Conversão de Imagens:
SVG erro
demais conversões ok
----------------
Comandos:
sem funcionalidade, opção para adicionar, mais nao adicIona nada no sistema.
----------------------------------------
Conversor PDF
nao esta Funcional, esta apenas simulação
Quero a função 100% funcional
------------------------------
planilhas
nao exporta em xlsx
----------------------------

ABA DEVELOPER
Crie uma interface na aba "Developer" do meu sistema de automação pessoal e produtividade (feito em PyQt6/PySide6)
que permita ao usuário criar novos projetos de desenvolvimento frontend e backend com suporte real a instalação
de dependências via terminal integrado embutido na própria aba.

Objetivo:
Permitir que projetos com dependências (como React, Vite, Vue, Node.js, Python etc)
 sejam criados de forma automatizada dentro do sistema, usando comandos reais via terminal (ex: npm, npx, pip, etc)
no diretório escolhido pelo usuário, sem precisar sair da interface.
🧱 Estrutura da Aba Developer (Nova Versão)
Campo: Nome do Projeto
Campo: Tipo do Projeto (dropdown com opções: React (Vite), React (Create-React-App), Vue, Node.js, Python, HTML/CSS/JS, Outro)
Campo: Diretório de destino (com botão "Selecionar Pasta")
Botão: Criar Projeto
Terminal Integrado abaixo do botão, que exibe a execução dos comandos (stdout, stderr, logs em tempo real)

⚙️ Lógica de Criação por Tipo:
Tipo do Projeto	Comando executado no terminal integrado
React (Vite)	npm create vite@latest nome-projeto -- --template react
React (CRA)	npx create-react-app nome-projeto
Vue	npm create vue@latest
Node.js	npm init -y + criação de estrutura básica (index.js, package.json)
Python	python -m venv venv + instalação de dependências
HTML/CSS/JS	Criação de arquivos básicos (sem terminal)
Outro	Apenas cria diretório vazio com estrutura mínima

🖥️ Terminal Integrado
Terminal deve rodar os comandos dentro da interface principal, abaixo do botão "Criar Projeto".
Deve capturar e exibir:
Saída padrão (stdout)
Erros (stderr)
Logs da execução (linha a linha, como num terminal real)
Deve indicar sucesso ou erro ao final.
Se possível, permitir cancelar execução e mostrar progresso.

🧠 Extras (se quiser ir além)
Permitir ao usuário customizar os comandos antes de executar (avançado).
Incluir opção de usar Yarn, pnpm ou npm.
Mostrar sugestões de templates para projetos (ex: Vite + TypeScript, CRA + Tailwind).
Salvar histórico de comandos usados.

--projetos python ter opção de adicionar as dependencias do arquivo de requerimentos
--------------------------------------
adicionar função:
Limpeza do Sistema
Limpar diretórios como:
./temp/
./cache/
./logs/
./relatorios_temp/

---------------------------
Corrija a aba “Projetos” do meu sistema de automação pessoal para produtividade.
Atualmente, há dois problemas:
❌ Problema 1 – Pasta raiz não é criada corretamente
O sistema cria apenas as subpastas informadas no campo "Subpastas", dentro do diretório base.
Porém, ele não cria a pasta raiz com o nome do projeto, o que deixa as subpastas soltas no diretório.

✅ Correção esperada:
O campo “Nome do Projeto” deve criar uma pasta raiz com esse nome
Todas as subpastas definidas devem ser criadas dentro dessa pasta raiz
Essa pasta raiz deve ser criada dentro do diretório base selecionado
Exemplo de entrada:
Nome do Projeto: SistemaPedidos
Diretório Base: D:/MeusProjetos
Subpastas:
frontend
backend
database
docs
Estrutura esperada:

javascript
D:/MeusProjetos/SistemaPedidos/
├── frontend/
├── backend/
├── database/
└── docs/
❌ Problema 2 – Campo “Tipo de Projeto” é travado

O campo “Tipo de Projeto” é um QComboBox com opções fixas (ex: React, Node), sem permitir digitação de novos tipos.

✅ Correção esperada:
O QComboBox deve continuar exibindo opções padrão como:
React, Node.js, Python, HTML/CSS/JS, Outro
Mas também deve ser editável para permitir que o usuário digite manualmente qualquer outro tipo (ex: Flutter, Rust, Electron etc.)
Esse tipo definido pelo usuário será incluído como metadado ou estrutura da pasta se necessário
Extras recomendados (mas opcionais):
Exibir feedback ao final (“Projeto criado com sucesso em: ...”)
Se o projeto já existir, perguntar se deseja sobrescrever, abrir ou cancelar

----------------------------------------------
Correção do Painel Principal
Corrija o painel principal do sistema. Atualmente ele exibe dados fictícios (placeholders),
como exemplos genéricos de projetos, datas ou informações estáticas.
Novo comportamento esperado:
O painel principal deve exibir dados reais relacionados ao uso do sistema pelo usuário,
puxando as informações dinâmicas do próprio sistema.

FAÇA AS ATUALIZAÇÕES E CORREÇÕES NECESSÁRIA APENAS DAS NOVAS FUNÇÕES E OU ATUALIZAÇÕES, SEM REESCEVER O SISTEMA COMPLETO.